## План тестирования для функциональности "Избранное" для трёх объявлений из разных категорий


1. Проверка доступности страницы "Избранное":
   - Открыть Desktop-версию браузера Chrome.
   - Перейти по ссылке https://www.avito.ru/favorites.
   - Проверить, что страница успешно загружается, отображается список избранных объявлений.

2. Проверка добавления объявления в избранное со страницы объявления и отображения их на странице "Избранное":
   - Перейти на страницу объявления, выбрав объявления из разных категорий.
   - Убедиться, что на странице объявлений отображается кнопка "Добавить в избранное".
   - Нажать на кнопку "Добавить в избранное".
   - Перейти на страницу "Избранное".
   - Убедиться, что добавленное объявление отображается в списке избранных объявлений. Информация о объявлении корректна, в том числе: название объявления, цена, фотографии, адрес.

3. Проверка добавления объявления в избранное со страницы поиска:
   - Перейти на страницу поиска, выбрав категории объявлений.
   - Убедиться, что на странице поиска отображается кнопка "Добавить в избранное и в сравнение" для каждого объявления.
   - Нажать на кнопку "Добавить в избранное и в сравнение" для трех объявлений из разных категорий.
   - Убедиться, что при нажати на кнопку "Добавить в избранное и в сравнение", кнопка изменила цвет и появилось сообщение "Добавленно в избранное", где "в избранное" ссылка на страницу "Избранное"
   - Перейти на страницу "Избранное".
   - Убедиться, что добавленные объявления отображаются в списке избранных объявлений.

4. Проверка удаления объявления из избранного:
   - На странице "Избранное" выбрать одно из добавленных объявлений.
   - Убедиться, что на странице объявления отображается кнопка "В избранном".
   - Нажать на кнопку "В избранном".
   - Перейти на страницу "Избранное".
   - Убедиться, что удаленное объявление больше не отображается в списке избранных объявлений.
